[Music]
[Música]
Because I know more about how things are, very
Porque yo sé más lo que está la cosa muy
quiet, kids, let's see what
tranquila chavalería a ver voy a ver qué
gossip has on YouTube, for example,
el chisme YouTube por ejemplo
things are very quiet with the kids,
la cosa muy tranquila en la chavalería
today the thing with
se la ha subido hoy lo de
Miare was uploaded and Dallas
lo de miare y Dallas
is very calm, right?
está muy tranqui verdad
But anyway, I was passing by here, I'm
Pero bueno me pasaba por aquí
just passing by here even if it's just
simplemente me paso por aquí aunque sea
to record three extracts,
para grabar tres extractos
okay,
le damos vale
we're in crisis with the gossip,
estamos en crisis con los salseos
a kiss to places, a kiss to places, hope
un beso a lugares un beso a lugares que
everything is going well, places, the day
todo esté yendo bien lugares mañana
after tomorrow, places are coming tomorrow or the day after
pasado vienen lugares ya mañana o pasado
this place over here, don't worry,
este lugar por aquí no os preocupéis
well, let's see, family, there are a couple of
bueno a ver familia hay un par de
things I want to discuss with you,
temitas que quiero comentar con ustedes
the first one, the
el primero
first one we're going to see with a cameo, with a
el primero que vamos a ver con cameo con
cameo included,
cameo incluido
with a cameo included, look, with a truck
con cameo incluido mira con camión
included, air, cameo of your thumbnail in
incluido aire cameo de tu miniatura en
the live web Cole, well, let's see,
el directo de web Cole bueno a ver
Westcold giving his opinion on the
westcold opinando sobre la polémica de
Nicki Nicole controversy, María Becerra with Coscu,
Nicki Nicole María Becerra con coscu
let's take a look,
vamos a echar un vistazo
in the end, they're all fake, there's
al final todos son caretas eso
gonorrhea, in the end, they're all fake
hay gonorrea al final todos son caretas
pure cameo eh
cameo puro eh
what has coco put and my
qué ha puesto coco y le ha salido mi
video has come out the third How many views does
vídeo el tercero Cuántas visitas tiene
that video have
ese vídeo
22,000 and it appears there
22.000 y le sale ahí
man if you tell me that it is a video that has
hombre si me dice que es un vídeo que ha
gotten a million I tell you well Okay I
pillado un millón te digo yo bueno Vale
understand
entiendo
but it is a video that has it
pero es un vídeo que tiene
is a video that has that is Javi 36,000
es un vídeo que tiene que es Javi 36.000
has right now that video let's
tiene ahora mismo ese vídeo
see it's not that it has gone bad the video has not
a ver no es que ha ido mal el vídeo no
fallen bad it's fine but I
he caído mal está bien pero
also tell you for it to appear
también te digo para que aparezca el
third in the position
tercero en la posición
today I want to take seriously
el día de hoy me quiero tomar en serio
Because I already have the balls I would have
Porque ya tengo las bolas hubiera
loved to
encantado
talk to each other for real the
hablarse de verdad los artistas de
Argentine artists are ungrateful Well I
argentinos son unos malagradecidos Bueno
mean not all We are not going to generalize
o sea no todos No vamos a generalizar
but the artists from Argentina The
pero los artistas de Argentina La
majority have been very ungrateful to
mayoría han sido muy mal agradecidos con
Costco [ __ ] really daddy María
Costco huevón de verdad papi María
Becerra that [ __ ] how did that
Becerra ese huevón como se la dio ese
[ __ ] give it to him how did it help him to take off because it is that
huevón como la ayuda a despegar porque
I have followed him since that time from
es que yo lo sigo desde ese tiempo desde
here in Colombia I would not know Who
acá en Colombia yo no supiera Quién es
María Becerra is I would not know Who
María Becerra yo no supiera Quién es
Thiago is I would not even know Duque who
thiago yo no supiera ni siquiera Duque
is one of the greatest if it were not
que es de los más grandes si no fuera
by coscu this is what you guys had told me
por coscu esto me había dicho ustedes
when we were reacting to the
cuando estuvimos reaccionando la
Goku controversy you told me that
polémica de Goku me lo habéis dicho que
yes, Maria Becerra does owe a
sí que María Becerra sí le debe sí le
lot to Coco who promoted her and
debe mucho a Coco que la promocionó y la
boosted her well, I mean this is clear that
impulsó bien o sea esto claro es que
when Wake collaborates with Coco I don't know what to
cuando Wake colabora de coco no sé qué
believe but in the sense that he
creerme pero en el sentido de que
defends him even from the worst things
lo defiende incluso de las peores cosas
because his colleague But then here the
porque su colega Pero entonces aquí la
truth is no So they haven't been
verdad no Entonces no han sido mal
ungrateful to him no and I know that many
agradecidos con él no y yo sé que muchos
[ __ ] on social networks I wouldn't have
huevon de las redes sociales no los
known them if it weren't for coscu
hubiera conocido si no fuera por coscu
because this Man at one point had
porque este Man en un momento tenía
so much [ __ ] reach that he could hit
tanto [__] alcance que podía pegar
any artist and it seems they've come out
a cualquier artista y parce han salido
with some things well what about Maria Becerra
con unas cosas bueno lo de María Becerra
for example that doesn't make sense daddy
por ejemplo eso no tiene sentido papi
but the thing is that no matter how much Goku boosted
pero es que por mucho que Goku impulsara
their career if Goku is
la carrera de ellos si Goku está
involved in something as ugly as what he is It's
involucrado en una cosa tan fea como la
also logical and normal that they
que está Es lógico también y normal que
want to disassociate themselves from him I think
que se quieran desvincular de él yo creo
that the Goku issue is the issue is the issue
que el tema de Goku es el tema es el
that is not because they are only
tema que es no porque sean solamente
ungrateful but because there is also
desagradecido sino porque también hay
an ugly thing behind it
atrás una cosa fea
you saw what happened with Maria Becerra  Well
ustedes vieron lo de María Becerra Bueno
if you see it you won't believe it
si ustedes lo ven usted no se lo creen
daddy literally Pilar Thank you so much
papi literalmente Pilar Muchísimas
queen
gracias reina
reacted to a topic of hers where she keeps
reaccionó un tema de ella donde todo el
uploading saying that the topic was
rato sube diciendo que el tema era
cool and at some point she said like
chimba y en algún momento dijo como que
well And I don't think
bueno Y esta barra yo creo que no la
you wrote this bar Well I don't know old daddy I
Escribiste tú Bueno no sé papisa vieja
gave him a tweet that old lady doing
le di un tuit esa vieja haciendo
a show and the son of a [ __ ] like
haciendo un show y el [__] como que
no because I'm a woman I can't
no que porque soy mujer no puedo
write that I don't know what and
escribir que yo no sé qué y todo el
everyone throwing [ __ ] at him and I dog but what
mundo tirándole [__] y yo perro pero
is that wedding [ __ ]
que es esa boda huevon
the real what is that stupidity
la real que es esa estupidez
like before how do they not remember
como antes como no se acuerdan
artists so great that they don't remember
artistas tan grandes que no se acuerdan
where they really came from and this
de dónde vinieron de verdad y este
dude right now is in the
huevón en este momento está en un en el
eye of the hurricane for anything they
ojo del huracán por cualquier cosa lo
turn him on nothing for anything
encienden nada por cualquier cosa
we turn on Coco eh people
encendemos a Coco eh la gente lo
turn him on for any nonsense coco
enciende por cualquier tontería al coco
for anything they turn him on man
por cualquier cosa lo encienden tío
because he's in the eye of the hurricane
porque está en el ojo del huracán lo
people turn him on
la gente
an indisputable person
una persona indiscutible
María Becerra daddy you know what I'm
María Becerra papi sabes qué a mí me da
afraid at some point to
miedo en algún momento
get to the point where he
llegar al punto que sacó huevón de
really got really [ __ ] to a point where they just throw him
verdad a un punto huevón donde le tiren
because it happened to me
simplemente por moda porque eso me llegó
here in Colombia because it's trendy eh they
a pasar aquí en Colombia por moda eh le
just throw [ __ ] at me because it's trendy at the moment now it's
tiran simplemente por moda momento ya
kind of calmed down but a
ahorita como que se calmó pero un
moment where he just threw [ __ ] at me because it was
momento donde a mí solo me tiraba [__]
trendy dude that's how this dude is
por moda huevón así está este huevón
anything he does they want to
cualquier cosa que hace lo quieren
finish him off part of the truth and it's one we
acabar parte de verdad y es una les
want to greet you from María Becerra
queremos saludarlo de María Becerra
because it doesn't make sense let's
porque no tiene sentido
see if it comes out that's because I don't know where to
a ver si si sale eso es que no sé dónde
see it
verlo
I think this is the same thing I think about María Becerra and Coco
yo creo que lo de María Becerra y Coco
bachira Thank you very much I was
bachira Muchas gracias Se me quedó
stuck I want to see West's opinion
pillado Quiero ver la opinión de West
I think that María
yo creo que lo de el tuit de María
Becerra's tweet Goku was not so much because of what
Becerra Goku ya no fue tanto por por lo
Costco said or because she was
que dijo Costco ni porque le molestara
so bothered by what coscu said about her and
tanto lo que dijo coscu sobre ella y
questioning the bar but because it was
poner en duda la barra sino porque le
very good for her I think that María
vino muy bien Yo creo que a María
Becerra kind of came in very handy
Becerra como que le vino muy bien eso
to fight with coco and to
para pelearse con coco y para
distance herself from him in some way and
desvincularse de él de alguna manera y
speak badly to him and get angry with him he has to
hablarle mal y enfadarse con él tiene
die there but you draw your
que morir ahí pero ustedes saquen sus
own conclusions the reality is that
propias conclusiones la realidad es que
those people who eat their ego
esa gente que lo come el ego cada vez
are increasingly speaking badly  I mean That's it that's it
están mal hablar
That's the
o sea Ese es ese es huevo Esa es la
energy of all those [ __ ] daddies they
energía de todos esos huevones papis la
're breaking it and they have a
están rompiendo y tienen un equipo de
work team of 15 people who are put there
trabajo de 15 personas que están puestos
to take care of that person
para la atención de esa persona me
understands me and whatever they
entiende y cualquier cosa que ellos
say is Yes yes yes You are the best it's
digan es Sí sí sí Usted es el mejor es
for those people you change their chip it
para esa gente le cambias el chip le
changes their mind [ __ ] and they believe that they will
cambia la mente huevón y creen que
always be right there came a
siempre van a tener razón llegó un
time [ __ ] where I also believed myself to be the
momento huevón donde también me creía la
beast itself [ __ ] And I had to
propia bestia [__] Y tuve que
settle down and I know that obviously the
sentar cabeza y yo sé que obviamente la
difference is a lot of my [ __ ] an
diferencia es mucha huevona mía un
artist understands me But imagine an
artista me entiende Pero Imagine un
artist dog that sooner or later
artista perro eso tarde o temprano lo
changes all the reason and each time they
cambia toda la razón y cada vez se los
look more lost in their own
ven más perdidos en la suya
really not
de verdad no
that crazy I mean daddy really is a [ __ ] he
que loco o sea papi de verdad se [__]
helps so many artists to come out badly
le ayuda tanto a artistas a salir mal
born pieces of [ __ ] all those sons of
paridos de [__] todos esos hijos de
[ __ ] I
[__]
mean Valentino that you want to defend him
o sea Valentino que quieras defenderlo
not Coco I understand I understand that you
no a Coco Entiendo entiendo que
want to defend him and that he
entiendo que quieras defenderlo y que
is Your colleague and all that No but neither You
sea Tu colega y tal No pero tampoco
have to talk like that to the others no
Tienes que hablarle así a los otros no
well Hey look they were ungrateful
bueno Oye mira fueron desagradecidos
this and that but we are not going to listen to
esto y lo otro pero no vamos a escuchar
any music from those bastards
ninguna música de esos malvarios hasta
until  Don't go out and ask for forgiveness, we're not going to, that
que no salgan a pedir perdón no vamos o
is, calling him eh We're not going to listen to the
sea llamándolo eh No vamos a escuchar la
music of any of those scumbags
música de ninguna de esas mal paridas
until they come out and ask for forgiveness,
hasta que no salgan a pedir perdón
they're some sons of [ __ ], idiots, I'm not going to
son unos hijos de [__] huevón no voy a
listen to another [ __ ] song of theirs again. I don't
volver a escuchar un [__] tema de ellos
want to be another reproduction. I don't
no quiero ser una reproducción más no
want to give a cent, I'm not going to support
quiero dar un céntimo no voy a apoyar
this scene. I'm sorry Argentina, I
esta escena Lo siento Argentina yo los
love them but I'm not going to listen to them again,
amo pero no voy a volver a escuchar ni
nor do I or Nicole, let's make that pact.
haga ni que Nicole hagamos ese pacto
Everyone but thirty thousand people in the
Todos Menos treinta mil personas en las
songs, let's make that pact. Everyone but
canciones hagamos ese pacto Todos Menos
30,000 people, it's worth it, thank you very much.
30.000 personas yo vale muchas gracias
Welcome to the family, okay, thank you very much,
Bienvenido a la familia vale muchísimas
a kiss,
gracias un beso
what,
what
and right now I'm going to upload a video
y ahorita voy a subir un video
telling everyone so they stop
diciéndole a todos también para que
listening, let's see, are you saying it
dejen de escuchar a ver lo está diciendo
as a joke, are you saying it as a joke?
de broma lo está diciendo de broma
Let's make a chain, well, between
vamos a hacer una cadena bueno entre
jokes, put your feet on the
broma y broma pongan los pies en la
ground, between jokes, eh,
tierra entre broma y broma eh
on the ground, is that you go back to the past
en la tierra es que vuelvan al pasado
so that you remember what you didn't have, so
para que acuerden de lo que no tenían
that you remember what it was before,
para que acuerden de lo que era antes de
how you lived before, so that you learn to be
cómo vivían antes para que aprendan a
grateful,
ser agradecidos
but I just don't understand. Or  be it so they
pero es que no entiendo O sea para que
learn or be the problem with coco is
aprendan o sea el problema de coco es
that these people don't respond to his
que esta gente no le responde a los
messages or rather they haven't even
mensajes o sea tampoco como que le han
thrown him I mean I realized
tirado O sea me ha dado cuenta de una
something
cosa
coscu said that the only one he doesn't give him
coscu dijo que a la única que no le da
a follow even though she has given
un follow aunque ella sí le haya dado un
him a follow and the only one he would
follow a él y con la única que sí
talk to even though she is the only one who hasn't
hablaría aunque sea la única que no le
sent him any messages Okay that Maria
ha mandado ningún mensaje Vale esa María
Becerra
Becerra
however Nicki Nicole and Joaquin did
sin embargo Nicki Nicole y la Joaquín si
send him some messages when after he
le empando unos mensajes cuando después
did the right thing and coscu
de que hiciera el derecho y coscu le
ignored him he decided to ignore her I don't want to
ignoró decidió ignorarla no quiero
talk to you guys and he does stop
hablar con ustedes y a ella sí las deja
following her because with Maria Becerra like that
de seguir porque con María Becerra así
because it suits him more or what
porque le conviene más o qué
not
no
God you can see the visits we've
Dios se pueden ver las visitas que hemos
had in Spain you can't no
tenido en el Spain no se puede no
a kiss Borja how are you we
un beso Borja qué tal
had a thousand people in Space
teníamos mil personas en el Space
948 connected we
948 se conectó
had 1000 people in Space
teníamos 1000 personas en el Space
guys on Twitter we're almost
tíos que en Twitter somos ya casi
100,000 eh 96,000 and some we have to
100.000 eh 96.000 y pico tenemos que
give it a last push family the
pegarle ahí el último apretón familia el
last push made a space
último apretón hecho un space
today of  telesalseo But well We were there
hoy de telesalseo Pero bueno Ahí
almost 1000 people there were more Uploads or so
casi 1000 personas había más Subes o sea
we were two thousand and something on YouTube and a thousand
éramos dos mil y pico en YouTube y mil
people in
personas en
[Music] a
[Música]
thousand people in Space
mil personas en el Space
not bad no let's
nada mal no
see We are we are almost missing 3,000 and
a ver Somos somos casi faltan 3.000 y
something for three thousand and something not missing three
pico para tres mil y pico no faltan tres
thousand and something I think to reach
mil y pico creo para llegar a los
100,000 on Twitter man we have to
100.000 en Twitter tío tenemos que
give it a push however
pegarle una un apretón a eso como sea
what can we do give me ideas
qué podemos hacer darme ideas
who should I steal memes from let's see send me a
a quién le robo memes a ver mandarme un
meme send me a meme that you guys think will be
meme mandarme un meme que creáis ustedes
useful for
que va a servir al
when one of the kids Javi
para cuando uno de la chavalería Javi
Well look today we could do it if it
Pues mira hoy lo podríamos hacer si no
weren't for the fact that I have so much work because I'll say
fuera que tengo mucho trabajo porque
hello busy and without places well I'm missing a
saludaré liado y sin lugares pues me
thousand places and I'm missing some
falta mil lugares y me faltan algunas
things that I have to be there
cosillas que tengo que estar yo ahí más
busier But let's see if see if during
ocupado Pero a ver si a ver si durante
the weekend we make one But man to
el fin de hacemos uno va Pero tío para
talk about the subject is that right now there's
hablar de tema es que ahora mismo
nothing either so I mean for you to upload let's see
tampoco hay nada o sea para que subáis a
Javi I've been following you since 2015 since you
que se me Javi te sigo desde 2015 desde
were hitting  in you know [ __ ] man
que dabas porrazos en you know [__] tío
that makes me lazy that
eso me da pereza
makes me lazy son of a [ __ ] [ __ ] life so
eso me da pereza hijo de [__] vida perra
angry
mucha rabia
really but no no seriously let's see
de verdad pero no no en serio a ver
give me let's steal some meme or something no to
darme vamos a robar algún meme o algo no
get to 100,000 it has to be
para llegar a los 100.000 tiene que ser
a meme that is the best what
un meme que sea la [__] que se os
occurs to you it has to be a meme that is the
ocurre tiene que ser un meme que sea la
[ __ ] best
[__] [__]
Javi Dallas memes
memes de Javi Dallas
but that's already us bug not
pero eso ya estamos [__] no memes de
love memes you mean we have to
amor te refieres
steal a meme handsome handsome
hay que robar un meme guapo guapo
But well these are things
Pero bueno son cosas
that happen in life like that It's that
que pasan la vida así
the opinion of
Es que la opinión de
what I tell you about the opinion of West call
que te digo de la opinión de West call
uncle
tío
Javi is Frank with Dallas You call him and
Javi está Frank con Dallas Lo llamas y
the three of you talk I don't think they are
habláis los tres No creo que estén
still together let's see
todavía juntos a ver vamos a bichear
how the trip is going I had
cómo va el viaje tenía por aquí
prepared here to comment with you a
preparado para comentar con ustedes un
little bit the start No me Last night I spoke to
poco el arranque No yo Anoche hablé con
Dallas precisely and I was almost leaving on the
Dallas precisamente y ya casi salía de
trip I was almost leaving when I spoke to him
viaje ya casi salía cuando hablé con él
traveling with the most perfect and
viajando con la mujer más perfecta y
beautiful woman in the world I'm not sleeping to
preciosa del mundo estoy sin dormir para
avoid jet lag let's see what time it is in
evitar el jet lag a ver qué hora es en
Thailand let's see when I've done
Tailandia a ver yo cuando he hecho
live with Frank at this time
directo con Frank a esta hora
he was waking up there no let's
él se estaba despertando allí no
see I did live when I did
a ver yo hice directo cuando yo he hecho
live with Frank at night he
directo con Frank por la noche él se
was waking up At like 5 in the Let's
estaba despertando Como a las 5 de la A
see let's look at it it
ver vamos a mirarlo
's seven thirty in the morning right now
las siete y media de la mañana son ahora
and Dallas hasn't slept to avoid
mismo y Dallas no ha dormido para evitar
the jet la But what does it matter the
el jet la Pero qué más da el
la I mean why don't you sleep why don't you
la O sea para qué no duermes
go to bed at 5 in the
para que no te acuestas a las 5 de la
afternoon
tarde
you sleep and you wake up at night and you're going to
duermes y te despiertas por la noche y
wake up in the morning in
vas a despertarte en la mañana de
Thailand [ __ ]
Tailandia [__]
Thailand
Tailandia
Juan [ __ ] let's see has published something else
Juan [__] a ver ha publicado algo más
like this the video the video the video the
así el vídeo el vídeo el vídeo el vídeo
video the review is coming soon Let's see let's see let's see he
el vídeo pronto anda la review A ver
looks like a kid who just left
parece un niño que acaba de salir del
school
cole
for those kids with the backpack who just
para esos niños con la mochila que acaba
left school eh Let's see how
de salir del cole eh A ver cómo se está
my dala is behaving out there let's see let's see let's
portando mi dala por ahí a ver a ver a
see don't tell me Fran that he's
ver que no me diga Fran que te ha
behaved badly eh
portado mal eh
Okay guys I'm already in Qatar
Bueno chicos Ya estoy en Qatar no me han
luckily they haven't arrested me and soon
detenido por suerte y Dentro de poco
we're going to see
vamos a ver
my arch enemy Frank costs  go
a mi archienemigo Frank cuesta váyase
mister cuesta go
señor cuesta váyase
enchanted you have to stop in Qatar
encantar te tienes que parar en Qatar
I thought that from Madrid if you go to Madrid
yo creía que de Madrid si vas a Madrid
I imagine that it will be the one that has been
me imagino que será el que la ha venido
good not
bien no
Qatar but I thought that from Madrid it was
Qatar pero yo creía que desde Madrid era
like easier no go see
como más fácil no a ver
Qatar Qatar
Qatar
is an Arab country
catar es un país árabe
located on the shores of the Persian Gulf the
ubicado a orillas del Golfo Pérsico la
milk of Arabia
leche de Arabia
Well it has stopped there
Bueno pues ha parado ahí
well to enchant Dalas around the world
pues ha para encantar Dalas por el mundo
totally
totalmente
how strong
qué fuerte
can you call it Boomer for this no to
se le puede llamar Boomer por esto no a
see this image when he was
ver esta imagen cuando él estaba
waiting for leasi to record him and he
esperando a que leasi le grabara y él
there with the backpack waiting for leasi to
ahí con la mochila esperando que leasie
hit the record button and say already it has
le dé al botón de grabar y le diga ya me
reminded me of the typical trips today
ha recordado los típicos viajes hoy
trip videos you know those videos of the
viaje vídeos sabéis los vídeos estos de
end of the end of the school year or the
fin de los fin de curso o los vídeos de
Christmas videos at Christmas a long time ago that in the
Navidad en Navidad hace mucho eso en la
daycare for the children those of us who are parents
guarde a los niños los que somos papás
understand about this you know the videos
entendemos de esto sabéis los vídeos
come on now
venga ahora
I remember that I have one in the
Yo me acuerdo que yo tengo uno en la
daycare at the door of the daycare at the
guarde en la puerta de la guarde en la
door of the daycare for Christmas like this with
puerta de la guarde para Navidad así con
the baby on with the baby and I say
el baby puesto con el baby y digo
Hello
Hola
I am Javier Oliveira
soy Javier oliveira
and I am going to sing the and it was the song  what were we
y voy a cantar la y era la canción que
doing dressed as a shepherd
hacíamos vestido de pastor
Okay guys I'm already in Qatar
Bueno chicos Ya estoy en Qatar no me han
luckily they haven't arrested me and soon
detenido por suerte y Dentro de poco
we're going to see
vamos a ver
my arch enemy Frank cuesta go away
a mi archienemigo Frank cuesta váyase
Mr. cuesta go away we
señor cuesta váyase
want to see him Javi one day I'll bring you some
lo queremos ver Javi un día os traigo
videos of mine from daycare
vídeos míos de la guarde
Javi one day you're going to Thailand to see
Javi algún día irás a Tailandia a ver a
Frank or should you still think about it I have to
Frank o aún debe meditarlo tengo que
think about it yuking I have to think about it let's
meditarlo yuking tengo que meditarlo a
see it's a very nice experience it has to
ver es una experiencia muy bonita tiene
be a very nice experience
que ser una experiencia muy bonita la
life goes by in the end and it's only one we're
vida al final se va y solamente es una
all going to end up in the hole and you have to
todos vamos a acabar en el agujero y te
take as many
tienes que llevar cuantas más
experiences as possible what happens is I don't
experiencias mejor lo que pasa es que no
know if I'm going to have a good or bad time I have the
sé si lo voy a pasar bien mal tengo el
Chrome I have to be on medication injecting myself I do
Chrome tengo que estar medicando me
n't know the truth
no sé la verdad
my lawyer is coming next week
mi abogado a la semana que viene
he's a friend of Fran and he's coming
que él es amigo de Fran y va la semana
next week I think it coincides with Dallas
que viene creo que coincide con Dallas
one day maybe we do
un día a lo mejor
n't know you always have everything on the
no sabemos siempre lo tenéis todo en el
channel in Dallas review I'm going to upload
canal en Dallas review lo voy a subir
everything we're doing leave me in
todo lo que estemos haciendo dejadme en
the comments what video you would like us to
los comentarios qué vídeo os gustaría
make for the main channel
que hiciéramos para el canal principal
obviously obviously it's a
evidentemente obviamente es una
very nice experience I'm sure Dallas will
experiencia muy bonita seguro que Dallas
come as more will come changed  after
viene como más vendrá cambiado después
your experience you in the middle of the
de su experiencia tú en mitad de la
jungle I don't see you the truth Although the
jungla no te veo la verdad Aunque la
experience is spectacular Yes but for
experiencia es espectacular Sí pero para
a while like so Fran has me
un rato en plan para que Fran me tenga
there like
ahí en plan como
I know how to take a picture with the
yo que sepa hacerme foto con los
elephants in the lake but then
elefantes en el lago pero luego en
really that thing about sleeping that I
realidad eso de dormir que yo me
wake up in the morning and I can
despierte por la mañana y me pueda
find the bathroom a tarantula well
encontrar el lavabo una tarántula pues
the truth is no I don't know I think I'll go back to
la verdad no no sé creo que me vuelvo a
Spain but with three jumps
España pero de tres saltos
don't think so much you're usually
no medites tanto que se te suele dar
terrible at it Well we're already
fatal Bueno ya estamos haciéndome
bullying me come on okay We're already
bullying venga vale Ya estamos
bullying me let's see I
haciéndome bullying a ver yo a Fran los
love Fran very much but I would meet him here
quiero mucho pero yo lo conocería aquí
in Spain to
en España
see the debate more than necessary of
ver debate más que necesario por
course and nothing I hope you're
supuesto y nada espero que tengáis
really looking forward to seeing how we fight and only
muchas ganas de ver como peleamos y solo
one of the two jumps out alive
uno de los dos salta con vida
there was a video of Lizzi there
había había un vídeo de lizzi también
was also a video of Lizzy there was also
había un vídeo de Lizzy también
a video of Lisi let's
había un vídeo de Lisi también
see if I can do it here I can do it Oh but the
a ver si me sale aquí me sale Ah pero el
previous video of Lis I think the
vídeo de lisis anterior creo el vídeo de
Easy video is Before
Easy es Antes de
before flying to Qatar
antes de volar a Qatar
I would say
yo diría
I would say that Lizy's video is before
Yo diría que el vídeo de lizy es antes
flying waiting for the plane that leaves on the
de volar esperando el avión que sale
way  from Thailand
camino de Tailandia
Oh can't you see no can't you
Ay no lo estáis viendo no no estáis
see we're
viendo
leaving guys the day has arrived
que nos vamos chicos ha llegado el día
the day has arrived we're already at the
ha llegado el día ya estamos en el
airport waiting to get on the plane and there's
aeropuerto esperando entrar al avión y
no turning back
ya no hay vuelta atrás
[Music]
[Música]
we're going to Thailand to see Franco
nos vamos a Tailandia a ver a Franco
and then we'll go to another destination
esta y luego nos iremos a otro destino
but for now we're going there and
pero de momento nos vamos para allá y
we're very very excited
estamos muy muy emocionados
right and asleep we haven't slept last
verdad y dormidos no hemos durmiendo la
night he
noche
must have gone to bed on the plane he must have fallen
tenía que haberse acostado en el avión
asleep on the plane let's
se habrá quedado dormido en el avión a
see well I don't know the truth they haven't
ver pues no sé la verdad no han
published anything else yet no I
publicado más nada todavía no yo me
imagine that I
imagino que
imagine that they would have told me something I
yo me imagino que me hubieran dicho algo
n't know what I'm left here
no sé el qué que me está quedando aquí
about what but maybe they would have I don't
sobre el qué pero a lo mejor que me
know Hey I was here
hubiera yo que sé Oye que estaba aquí
Hey what is this Soul is tagging me
Oye qué es esto que me está etiquetando
in a tweet but I don't know what it is
Soul en un tweet pero no sé lo que es
someone it's a tweet from someone I
alguien es un tuit de alguien
have blocked
a quien tengo bloqueado
and he's blocking me it
y él a mí
's a tweet from someone I have
es un tuit de alguien a quien tengo
blocked and he's blocking me I don't know I don't know you
bloqueado y él a mí no sé no sé te
forgot Javier Can someone
olvidaste Javier Alguien me puede
tell me what they were telling me
chivatear qué es lo que me estaba
How beautiful Lici no always always no
Qué bonita lici no siempre siempre no
now  always always has been
ahora siempre siempre lo ha sido
listen to me
escúchame
well I'm not going to tell us anything let's
bueno no nos voy a decir nada a ver voy
see if Liz and Dallas have posted anything on
a ver si han puesto algo Liz y Dallas en
their Instagram
sus Instagram
no they haven't posted anything they haven't
no no han puesto nada
posted anything so let's move on to the
no han puesto nada así que pasamos al
next topic family let's
siguiente tema familia vamos
get smart let's go to [ __ ] with
espabilarnos vamos para vilarnos con el
Instagram
Instagram
let's get smart with Instagram
vamos a espabilarnos con el Instagram
everyone right now it's 3 in
todo el mundo ahora mismo que son las 3
the morning and you're all asleep Or it's been
de la mañana y estáis dormido O está
done very quietly
hecho muy callado
everyone wake up follow me
espabilados todo el mundo a seguirme
right now on Instagram and on Twitter
ahora mismo en Instagram y en Twitter
too let's see how everything grows
también a ver que yo vea Cómo crece todo
we're on the way to 100,000 on
que estamos camino de los 100.000 en las
both especially on Twitter man on Twitter
dos sobre todo en Twitter tío en Twitter
I have we have to do something tonight
tengo tenemos que hacer algo esta noche
with Twitter man on Twitter we have to
con Twitter tío en Twitter tenemos que
do something tonight let's see let's see I do
hacer algo esta noche
n't know what I don't know what
a ver a ver no sé el qué no sé el qué
but on Twitter we have to do something
pero en Twitter tenemos que hacer algo
tonight
esta noche
But Javi the idea of ​​talking to Frank Oh
Pero Javi la idea de hablar con Frank Ay
the message on Twitter slipped my mind
se me ha ido el mensaje en Twitter
we have to do something tonight we're
tenemos que hacer algo esta noche nos
missing there's less
falta ni hay menos
another space
otro space
listen to me on Twitter we have to
escúchame en Twitter tenemos que
invent something I don't know now we steal a
inventar algo no sé ahora robamos algún
meme or something
meme o algo
a kiss my mom look Román is
un beso mi mamá mira Román está
giving away a member  over there well
regalando un miembro por ahí bueno
well Roman But why do you give away a
bueno Román Pero porque regalas un
member
miembro
you don't know Since
tú no sabes Ya que
[Music]
[Música]
that the lordship
que la señoría
is taking the kids in
está cogiendo a la chavalería en
members
miembros
no it's no use That no that's not worth It's not what was
no no sirve Eso no eso no vale No ya lo
said there no on the contrary no yes no
dicho allí no al contrario no si no
fatal well listen to me let's see this
fatal bueno escúchame vamos a ver esto
while we grow on Twitter
mientras que crecemos en Twitter ha
something has happened that the truth has made me
pasado algo que la verdad me ha dado
quite in Quito it makes me quite in Quito
bastante a Quito me da bastante a Quito
and it seems quite serious and strong
y me parece bastante grave y fuerte
[Music]
[Música]
look what's happening
mirar lo que pasa
the man behind starts to look at
el hombre de atrás empieza a mirar a
Gonzavela
gonzavela
and has to steal thank you very much
y has robar muchas gracias
the friend touches his chest he told me stop
el amigo le toca el pecho me decía para
whatever
lo que sea
Sorry sorry but what was going to happen what was going to
Sorry sorry pero que iba a ser que iba a
happen
ser
this is I'm freaking out because you
que esto estoy flipando porque esto
see this like this secondary accounts everyone
ven así cuenta secundarias todo el mundo
to follow me on Twitter
para seguirme en Twitter
But it's that I don't know why Gonzave
Pero es que yo no sé por qué gonzave
Lana called the police
lana ha llamado a la policía
immediately
inmediatamente
why didn't he call the police
porque no ha llamado a la policía
but I'm that these things are real
pero yo es que estas cosas de verdad
I don't I didn't know that these things
yo no yo no sabía que estas cosas
happened like this because if today we
pasaban así porque si a día de hoy lo
saw it the other day we saw it on
vimos el otro día lo vimos en
Cuatro live no
cuatro en directo no
well here is the girl live let's go
bien aquí está la chica en directo vamos
and it's recorded it's recorded
y que está grabado es que está grabado
But why not why hasn't he called
Pero por qué no por qué no ha llamado a
the police let's go see her
la policía vamos a verla
right now
en el mismo momento
[Music]
[Música]
Now they've passed us
Ahora nos han pasado
or you're in a normal beach bar and they touch you
o estás en un Chiringuito normal y te
but it doesn't occur to me man, it's
pero es que a mí no se me ocurre tío de
really to me that
verdad es que a mí
you need to observe the world more,
es que te falta observar más el mundo
maybe it's that I don't leave my house but
será eso que no salgo de mi casa pero
look at the girl's off the rails
fíjate la cortado el rollo a la chavala
eh soap a kiss Thank you very much it's
eh jaboncito un beso Muchas gracias a mí
happened to me too but I don't
también me ha pasado pero que yo no
understand it doesn't occur to me to
entiendo a mí no se me pasa por la
grab a woman who isn't
cabeza [__] a una mujer que no es la
mine and touch her on the face but come on not even
mía y tocarla por la cara pero vamos ni
a woman because that's what it seems like I'm
una mujer porque así parece que lo estoy
saying it because I'm married no not even
diciendo porque estoy casado no ni
single I mean being single it doesn't occur to
soltero o sea yo estando soltero no se
me to grab and he's sitting in a
me pasa por la cabeza [__] y está en un
bar and I see a girl and touch her
bar sentado y veo a una chica y tocarla
but it's not touching or trying to touch I don't
pero ya no es tocar o intentar tocar no
know what part he's trying to touch He
sé qué parte intenta tocar
grabbed your pants he grabbed her
Te ha cogido el pantalón la cogido del
pants there
pantalón
are people justifying it what a
hay gente justificando los menuda
shameful society let's
vergüenza de sociedad
see if he put something else there she
a ver si ha puesto ahí algo más ella la
published it she uploaded it anyway
ha publicado lo ha subido en fin
how many loose idiots it
cuanto imbécil suelto
is that it's a thing
es que es una cosa
Good afternoon from the
Buenas tardes desde departamento de
production department of La Sexta Noticias We would
producción de la sexta noticia Nos
like to use your video for the program
gustaría usar tu vídeo para el programa
Mejor Mejor tarde We could use it by
de más vale tarde podríamos usarlo
labeling you Thank you very much
rotuándote Muchas gracias
Hello Of course no problem
Hola Claro sin problema
that on top of that I knew perfectly well that I
que encima sabía perfectamente que
was recording they completely believe
estaba grabando se creen completamente
[Music]
[Música]
time how disgusting
tiempo
really I don't go out
que asco de verdad tampoco salgo a la
Quesada Quesada the [ __ ] guiris in
Quesada Quesada los [__] guiris en
Benidorm are so miserable they come to
benidorm son así de Miserables vienen a
the city to completely mess around and get
la ciudad a liarla completamente y a
drunk and do drugs as if there
emborracharse y a drogarse como si no
were no tomorrow I recommend another area
hubieran mañana te recomiendo otra zona
to enjoy Benidorm in the end that
para disfrutar de benidorm al final ese
is a bar for British scum
es un garito de gentuza británica de
anyways stay strong it's that of course they
todos modos mucha fuerza es que claro
come here like they
vienen aquí como
come here like like like
vienen aquí como como
to burst no I mean Let's send him
como a reventar no O sea Vamos a ponerle
a little message we're not going to see the man
un mensajillo no vamos a ver el hombre
even if he doesn't like us no and he throws us
aunque le caigamos mal no y nos tire
Well let's see if you don't there
Bueno a ver si a ti no ahí
[Applause]
[Aplausos]
many areas of the coast of
pasan muchas zonas de la costa de
Spain pass by the coasts of Spain pass by I'm going
España de las costas de España pasa voy
to see if she posted anything else on Twitter
a ver si ha puesto algo más en Twitter
she passes by many areas of the coasts of
ella pasan muchas zonas de las costas de
Spain
España
Look posted all tweets but I think it's
Mira puesto todo tuit pero creo que es
implementing the thanks as they
implementando las gracias como que
come  here and here it's like this is
vienen aquí y aquí es como si fuera esto
the jungle they come to rant and cause trouble and
la selva vienen a despotricar a liarla y
do all the things they don't do in
hacer todas las cosas que no hacen en
their countries I mean you go to London
sus países o sea tú te vas a Londres
okay And it's like super quiet super
vale Y es como súper tranquilo súper
pass through the street super little Now there's
pass por la calle súper poco Ahora hay
a bit of Leo in London with
un poco de leo en Londres con con la
immigration okay there are
inmigración vale
areas there are
hay zonas
areas that are well you see a lot of
hay zonas que están bueno se ven muchos
videos there with immigration
vídeos por ahí con la inmigración
quite
bastante
weird okay quite bad but
raretes vale bastante chunguis pero
well normally the British are there
bueno de normal los británicos son allí
super quiet at 4 or 5 in the
súper tranquilo a las 4 a las 5 de la
afternoon everyone at home tidy I don't
tarde todo el mundo en casa recogido no
know what tea and now they come here it's like they
sé qué el té y ahora vienen aquí es como
come here as if Spain were
si vinieran aquí como si España fuera
a nightclub a city without law they do it
una discoteca una ciudad sin ley
because they think the laws
lo hacen porque se creen que las leyes
won't do anything to them they come to drink to act like a
no les harán nada vienen a beber a hacer
goat to do balcony jumping and they are
el cabra a hacer balconing y son unos
disrespectful but it's really that
irrespetuosos pero es que de verdad que
this has no sense or right eh
esto no tiene sentido ni derecho eh
I live in New Jersey and many people from
Yo vivo en New Jersey y mucha gente de
different countries whose
diferentes países que su forma de
culture is different think they are
cultura es diferente piensan que están
in their countries and they are very rude
en sus países y son muy mal educados
but it's not that they think they are in their countries
pero no es que piensen que estén en sus
it's that they do it in their countries they don't
países es que lo hacen en sus países no
do this in their countries they don't
hacen esto
do  This
en sus países no hacen esto
then you see in their countries they are super
luego los ves en sus países son súper
polite super such That's
modositos súper tal
the thing in their countries they don't do it
Ese es el tema en sus países no lo hacen
man have you not been to London in
tío no habéis estado en Londres en
England in almost any city in
Inglaterra en casi cualquier ciudad de
England I mean when I was I
Inglaterra o sea yo cuando estuve yo
was this New Year's Eve you don't remember and
estuve este fin de año no os acordáis y
it was super quiet super I
aquello era súper tranqui súper me
imagine that there will be areas and there will be areas not
imagino que habrá zonas y habrá zonas no
but generally
pero por lo general
everything is very quiet They
sabe todo como muy tranqui
do it precisely because they are not in
Precisamente lo hacen porque no están en
their countries I mean they take this as a they
sus países o sea se toman esto como una
take this as a disco
se toman esto como una discoteca
and little more no
y poco más no
little more I have this here to
poco más ya esto lo tengo aquí para
record the news boy well we are going to
grabar noticiero chico pues nos vamos a
throw
tirar
the gossip is dead guys let's
el salseo ha muerto chavales
see I'm going to look at what gossip has uploaded
a ver voy a mirar que ha subido chisme
on YouTube to see if there is something Wait we have
en YouTube a ver si hay algo Espera que
n't discussed Well if there is one thing let's see I'm
no hayamos tratado Bueno si hay una cosa
going to see if Enrique has a
a ver voy a ver si Enrique tiene algún
video now it's a hand Enrique come on
vídeo ahora es una mano Enrique venga
lawsuits confirmed is that Wait I'll tell you
demandas confirmada es que Espérate te
okay here is a video
vale aquí hay un vídeo
okay Yesterday we reacted to Piqué's video
vale Es que ayer reaccionamos al vídeo
to Piqué's video we related
al vídeo de Piqué relacionamos al vídeo
Shakira's video to Shakira's new video clip
de Shakira al nuevo videoclip de Shakira
to the new song and it
al nuevo tema y
turns out that in the end  yes there was gossip
resulta que al final sí había salseo
Piqué assures that he did not fire the
Piqué asegura que no despidió a la
nanny but that he voluntarily went
niñera sino que se fue voluntariamente
with Shakira to Miami
con Shakira a Miami
Piqué has reacted to the song and it is
Piqué ha reaccionado a la canción y es
that in the end there was gossip with the with
que al final sí había salseo con la con
the song
la canción
yes there was gossip the song
sí había salseo la canción
What's up my people well what a hit of a
Qué tal mi gente bueno qué exitazo de
song in 7 hours when I'm
canción en 7 horas cuando estoy
making This video is worth it I will upload
realizando Este vídeo vale lo Subiré más
later because it is not the
tarde pues porque no es el horario
usual schedule you know the schedules that I
habitual ya sabéis los horarios que yo
have more or less at I don't know if it's a
llevo más o menos a no sé que sea una
last hour three million views in
última hora tres millones de visitas en
seven hours my people brutal brutal it's on its
siete horas mi gente brutal brutal lleva
way to being a hit not for me it already is
camino de ser un hit no para mí ya lo es
but well we'll see Well my
pero bueno lo iremos viendo Bueno mi
people Lily Melgar yesterday I asked you Hey
gente Lily Melgar ayer os pregunté Oye
who is Melgarre in fact for the video
quién es melgarre de hecho para el vídeo
who who is Melgar tell me
quién quién es Melgar decírmelo por
please well nobody could tell me and now of
favor bueno nadie me supo decir y ya hoy
course after so much investigation well
claro después tanta investigación bueno
the digital media is taking over this this
los medios digitales copan esta esta
news And it seems that it would be
noticia Y es que por lo visto sería la
Milan's nanny insacia would be the person
niñera de Milán insacia sería la persona
who would have blown the whistle
que le habría soplado
on Shakira would have told Shakira that
a Shakira le habría dicho a Shakira que
Piqué was cheating on her I mean or rather but
Piqué la estaba engañando es decir o sea
but  the song is supposed to be
pero pero se supone que la canción Se
Yesterday's song was supposed to be about the nanny
de ayer tenía que ver con la niñera
I saw it as something more generic,
Es que yo lo vi algo más como genérico
not like something specific, eh look,
no hacía como algo en concreto eh fíjate
yesterday without seeing the gossip in the song you
que ayer sin ver el salseo en la canción
ended up with a happier face
acabaste con más cara de felicidad
but it's not because there were references
pero es que no porque había referencias
to the nanny because it talked about
a la niñera porque hablaba de clases
social classes and what the bosses who
sociales y de lo que cobran los jefes
live very well earn and the nannies are
que viven Muy bien y a las niñeras le
paid very little do you think we're really
paga muy poco creéis que realmente
going to see the video Enrique Maybe there
vamos a ver el vídeo Enrique A lo mejor
are details
si hay detalles no
but there really is a reference Clara
pero realmente hay una referencia Clara
to the nanny or I mean what is the reference
a la niñera o sea cuál es la referencia
Clara dedicates it to the nanny
Clara se lo dedica a la niñera
At what moment at what moment it didn't have to do with it
En cuál momento en qué momento
but she dedicates a
no tenía que ver pero le dedica una
sentence to her she names her
frase la nombra
at what moment she mentioned her
en qué momento la mencionó
at the end when she speaks softly
al final cuando habla bajito
my goodness well a lot of cloth let's see let's see let's
madre mía pues ya mucha tela a ver
see
a ver a ver a ver
I'm only missing the salary
Solo me falta el salario
at what moment at what moment
en qué momento en qué momento
or is this for you this song How
o es esta para ti esta canción Cómo
How did this get away from us
Cómo se nos escapó esto
guy she's obsessed
tío está obsesionada
we were there thinking it was a topic that's it and no no no no no no no no no no no no no no
nosotros allí pensando que era un tema
daddy what  also no longer no longer
no no no no no papi qué también
because of the history with her
ya no ya no por la historia con ella
directly but now she throws [ __ ] on him for
directamente sino ya le echa [__] de
everything that Piqué has done
todo lo que haya hecho Piqué
and the part of the ex-brother-in-law Yes but the ex-father-in-law
y la parte del exegro Sí pero lo del ex
I saw it as something generic no and
suegro yo lo vi como algo genérico no y
my father-in-law who is 100 years old and does not die
mi suegro que tiene 100 años y no la
Shakira's ex-father-in-law is not 100
el ex suegro de Shakira no tiene 100
years old
años
bro this is already laughable eh it escaped
hermano esto ya de risa eh se te escapó
you because we did not hear anything
a ti porque nosotros no escuchamos nada
clearly
claro
no but me because I think that last one
no pero yo porque creo que esta última
these last seconds we did not see them I
estos últimos segundos no los vimos lo
removed it before I removed it
quité antes lo quité antes
before I removed it before man there
lo quité antes tío
had to be a dig
tenía que haber pullita
Lili Melgar is the nanny that
Lili Melgar es la niñera que despidió
Piqué fired and Shakira hired for Milay sasa
Piqué y contrató Shakira para milay sasa
because of the boss well that's it
por el jefe
song daddy that
pues ya está canción papi que también
Shakira too It's true that she finds out about
Shakira Es verdad que se entera por la
the infidelity through the press but she already
prensa de la infidelidad pero ella ya
had rumors running around behind there Okay and
tenía rumores run run ahí detrás Vale y
in that rumor there appears Lily Melgar
en ese run run ahí aparece Lily Melgar
okay that having said that my people let's see
vale dicho esto mi gente vamos a ver
Lady Ah of course How bad Shakira not the
Lady Ah claro Qué mala Shakira no el
wretch who doesn't pay the employee but
desgraciado que no paga la empleada pero
let's see if she doesn't pay the Treasury
vamos a ver si ella no paga Hacienda
Lady if she doesn't pay  Hacienda but yes he
Lady si ella no paga Hacienda pero sí
wants the problem is that neither of
que quiere el problema es que ninguno de
us is that it seems like we're defending
los dos es que parece que defendemos a
Piqué but you know Piqué I feel like a
Piqué pero sabe Piqué Me cae como una
kick in the stomach I
patada en el estómago
don't like him it's called that you have to
a mí no me cae bien se llama que tienes
listen to him and see him and like the way he
que escucharlo y verlo y como la forma
has but I know that no it's not that it's not that it's not that it's not
que tiene pero sé que no
defending Piqué but let's see if I
defender a Piqué pero vamos a ver si
had to tell him that because now he makes
tenía que decirle eso por qué ahora hace
a song or rather He spends his whole life little
una canción o sea Pasa toda la vida poco
by little telling us all the filthy things
a poco comentándonos toda la guarradas
that Piqué has done
que ha hecho Piqué
and next year he's still going to be
y el año que viene todavía va a estar
telling us no that Piqué didn't tip
contando no que Piqué no le dio propina
the waiter
al camarero
at the restaurant they went to when they
del restaurante al que fueron cuando
were dating, I mean it doesn't make sense it's been his
eran novios o sea que no tienen sentido
whole life and everything is going to be
es que ya es toda la vida y todo va a ir
about Piqué in the end these things
en torno a Piqué al final estas cosas
end badly she ends up sinking eh Let's
acaban mal acaba hundiéndose ella eh A
see it's very complicated for it to be a gift to
ver es muy complicado que sea un don a
Shakira but it's that the sailor is
Shakira pero es que esté la marinera
feeding subscription button
alimentarse botoncito de suscripciones
the likes and the bell so that you
de los likes y la campanita para que os
get the notifications of both the videos
lleguen los avisos tanto de los vídeos
and the live shows and let's see
como de los directos y vamos a ver
well Shakira throws a  bomb against
bueno Shakira lanza una bomba contra
Gerard Piqué in the boss she is with
Gerard Piqué en el jefe con el que está
is that she is putting the father of her
es que está dejando mal al padre de sus
children in a bad light always
hijos siempre
Or rather the whole song In the end it was It was
O sea que toda la canción Al final era
for Piqué It also makes clear for
Era para Piqué También toma claro para
Piqué it would be the boss who earns a lot of
Piqué sería el jefe que gana mucho
money pays him pays the nanny little
dinero le paga le paga poco a la niñera
the appearance of Lily Melgar
la aparición de Lily Melgar
and Sasha well for the singer Shakira it
y Sasha bueno para la cantante Shakira
is already a habit to vent through
ya es una costumbre desahogarse a través
her music and her songs if
de su música y sus canciones si a
anyone had any doubt that the
alguien le quedaba alguna duda de que la
Colombian used her songs as an
colombiana utilizaba sus temas como vía
escape route the launch at the beginning of the
de escape el lanzamiento a principios de
year of bizarrap music session volume 53 a
año de bizarrap music session volumen 53
track that includes direct darts to
pista que incluye dardos directos a
Piqué and his new illusion with chia
Piqué y a su nueva ilusión con la chía
confirmed that Barranquilla is an
confirmó que la Barranquilla es un libro
open book and that she creates her art from her
abierto y que crea su arte desde sus
own feelings let's
propios sentimientos
see if I understand a song or two
a ver que yo entiendo una canción o dos
the heartbreak whatever you want but it's that how
el despecho lo que tú quieras pero es
long how long has it even been
que cuanto Hace cuánto hace siquiera
How long has it even been bizarrap
Cuánto hace siquiera de lo de bizarrap
long time ago but this is not new I
hace un montón pero esto no es nuevo Yo
want to make it clear in defense of Shakira
quiero dejar Claro en defensa de Shakira
because when they were together she
porque cuando estaban juntos ella
was also in favor of the salary of the
también estaba a favor del sueldo de la
nanny who doesn't come at a good time very
niñera que no vaya de buena hora muy
good point that I was thinking the same thing
buen punto ese estaba pensando lo mismo
I say Well maybe look It
digo Bueno a lo mejor mira
seems that she's just letting off steam It's
Parece ser que solo se desahoga Es que
just that it's just that no no but it's that she
solo es que solo no no pero es que
also sang to Piqué when she was
también le cantó a Piqué cuando estaba
in love I fell in love and there's another song I
enamorada me enamoré y hay otra canción
also remember that she also appears
También recuerdo que también sale
in a couple of
también en un par de vídeos de
music video videos let's see at the end just as we have
videoclips a ver al final igual que le
asked her for feeling in the
hemos pedido sentimiento en las
songs several years ago I continue to
canciones hace varios años yo le sigo
ask her the same thing that she continues to be
pidiendo lo mismo que siga siendo
sentimental, to take out what she has
sentimental que saque lo que lleva
inside and that way she can
dentro y así nos puede transmitir
really transmit the song to us Because if in the end
realmente la canción Porque si al final
you sing something that you don't feel then no no It's cool I don't know that I don't know
cantas algo que no siente pues no no
that is transmitted no
Mola no sé eso no sé eso se transmite no
well this morning it's from Gerard
bueno esta madrugada la es de Gerard
Piqué he has published on all the
Piqué ha publicado en todas las
platforms
plataformas
if he didn't pay her if he didn't pay her
si no le pagó si no le pago
compensation when he fired her
indemnización cuando la echó
Why don't they sue him
Por qué no lo demandan
but apart from that a millionaire guy doesn't pay
pero aparte un tío millonario no le paga
compensation to a woman
una indemnización a una a una mujer
when he fires her then there will be a
cuando la echa pues entonces habrá
lawsuit no
demanda no
then there has to be a lawsuit no
entonces tiene que haber demanda no
or what let's
o qué
see Enrique Tell me
a ver Enrique Cuéntamelo
bomb fine the boss sunk
multa bomba el jefe hundido
the real Shakira bomb reaction
la verdadera Shakira reacción bomba
Jaime we can say that Shakira invoices
Jaime podemos decir que Shakira factura
thanks to  Piqué
gracias a Piqué
Honestly I don't care if she continues
Honestamente a mí me da igual que siga
with that if it gives her money let's make a
con eso si le da dinero que hágale
name for it clear we have gossip let's
nombre claro nosotros tenemos chisme a
see I'm criticizing her there I am
ver la estoy criticando ya está la estoy
criticizing her because let's see she is
criticando porque es que a ver que está
very obsessed if she were part of it let's be
muy obsesionada si es que fuera parte
right but yes she surely
que tenga razón pero sí que seguramente
knows many more things about the one who was her
sabrá muchas más cosas del que fue su
husband
marido
and Shakira paid her the compensation
y Shakira le pagó la indemnización la
hired her to go to Miami
contrató para ir a Miami
what you don't realize is that Shakira
lo que no te das cuenta es que Shakira
has seen that Tirando La Piqué gives her a
ha visto que Tirando La Piqué le da
lot of money no good it generates controversy
mucho billetito no bueno genera polémica
and commotion I can't imagine that's where
y revuelo no me imagino que van por ahí
the plans go I don't know if I followed
los planes yo es que tampoco he seguido
Shakira much either No but Enrique is saying
mucho a Shakira No pero está diciendo
in this video that she has always been one to
Enrique en este vídeo que ella siempre
express herself through
ha sido de expresarse a través de los
videos no
vídeos no
that she has always been one to express herself
que ella siempre ha sido de expresarse a
through videos Well that's it
través de los vídeos Bueno pues ya está
eye eye
ojo
eye we were asking for gossip that we didn't
ojo ojo estábamos pidiendo chisme que no
have Chema and he just uploaded
teníamos Chema y acaba de subir
this
este
heisen Wolf a video What is happening
heisen Wolf un vídeo Qué está pasando
with my life Well look I did in Wolf what
con mi vida Pues mira hice en Wolf lo
is happening with your life now we are
que está pasando con tu vida ahora lo
going to see the video it doesn't matter if they
vamos a ver el vídeo es que da igual que
remove the sight it doesn't matter that  deactivate
quiten la mira da igual que desactiven
comments and dislikes because
los comentarios y los dislike que la
people don't want you here anymore
gente no que no te quiere aquí ya
if you give the videos the views that
si te los videos las visitas que la
people who don't want to support you anymore
gente que no quiere apoyarte ya
but come on not even fly it's
pero vamos ni de fly
very serious it's very serious look at
es que es muy grave es muy grave fíjate
the views eh man
las visitas eh tío
for
para que tú digas muchas veces que tiene
you to say many times that it has to do with the content No because if in the end you enjoy the content then no then it has to do with or I mean what you do what you commit in your real life [Music] it directly affects you in your content
te afecta directamente en tu contenido
this is going to be a serious video I'm
este va a ser un vídeo serio estoy
absent during these days If you didn't
ausente durante estos días Si no se
notice this week
dieron cuenta esta semana no se da
nobody will notice let's go what else has come out to me
cuenta nadie vamos a qué más salió me ha
look at how capricious with
salido fíjate tú lo caprichoso con
YouTube eh that many times we don't value
YouTube eh que muchas veces no valoramos
the we don't value the algorithm but it does
el no valoramos el algoritmo pero sí que
work eh In fact On my Instagram I was
funciona eh De hecho En mi Instagram que
going to be off social media for a while
iba a estar fuera de redes por un tiempo
and the truth is I didn't think it would be that
y la verdad no creí que fuera tanto
long but it was something that I already needed And
tiempo pero era algo que ya necesitaba Y
having a Mental Health podcast
es que teniendo un podcast de Salud
which is a spot and talking so much
Mental que es spot y hablando tanto
about Mental Health has
acerca de Salud Mental me ha hecho
also made me value my own
también a mí valorar mi propia Salud
Mental Health I was reaching a point
Mental estaba llegando un punto en el
where I was  putting it wrong I was
cual me estaba poniendo mal estaba
having a crisis and during this month which
teniendo crisis y Durante este mes que
is the month of September it's going to be a
es el mes de septiembre va a pasar un
year since the tragedy that occurred
año de la tragedia que ocurrió el año
last year where
pasado donde
but look at you uh in the end he was
pero fíjate tú eh que al final ha salido
released and the guy is as if nothing uh I
libre y está el tío como si nada eh
am involved and well it seems to me
estoy involucrado y pues a mí se me hace
very in what was left I don't remember the
muy en que quedó no me acuerdo quedó el
trial was pending what is left I don't
juicio pendiente que es lo que quedó no
remember I don't remember and respectful of
me acuerdo no me acuerdo y respetuoso de
me to act as if nothing happened
mi parte el hacer como si nada sucede
Deactivate the ones that no longer exist How come
Desactivar los ya no existen Cómo que no
the dislikes don't exist if they exist yes we are
existen los dislike si existe si lo
seeing it
estamos viendo
if they exist it's not a secret
si existe no es secreto
and it always has many there is that what
y siempre tiene muchos
happens is that you it's
hay que lo que pasa que tú lo
not true they are deactivated for
no es verdad están desactivados para
everyone no what you
todo el mundo no
deactivate are the comments
lo que tú desactivas son los comentarios
no and it was and also apart from that it
no y era y también aparte de eso pues me
affects me I don't even know things on the
afecta no sé ni las cosas de la
work platform I am a [ __ ]
plataforma de trabajo soy un [__]
disaster I am the worst regardless
desastre soy el peor independientemente
of what you believe think or opinion
de lo que ustedes crean piensen u opinen
because there are many people who send me
porque hay muchas personas que me mandan
messages
mensajes
harassing me or in other media or wherever they
acosando me o en otros medios o en donde
can find me but many of those
puedan encontrarme pero muchos de esos
messages that they send me what I notice is
mensajes que me mandan lo que yo noto es
that there is a perception that I am
que hay una percepción de que yo estoy
fine or that I am not  I don't care about anything or that I
bien o de que a mí no me importa nada o
break the law or that I do
de que yo pase por sobre la ley o de que
n't know how much let's say frustration
no sé como que mucho digamos frustración
hate that I do what I have to do
odio de que yo haga lo que tenga que
to be able to live, I mean, that I
hacer para poder vivir o sea vaya que yo
exist and there are many things that will become
exista y hay muchas cosas que se irán
clearer with time but
aclarando con el tiempo pero que también
I also don't feel comfortable. And no, and I'm not the
no me siento yo cómodo Y no y no soy la
only person involved in all the
única persona involucrada en todas las
situations that happened so it's not
situaciones que pasaron así que no es
something easy to carry and I also understand
algo fácil de llevar y también entiendo
that it's not something easy to understand for
que no es algo fácil de entender para
many, for a money they let him go and
muchos para un dinero lo soltaron y ya
well, he has fulfilled what he had to
bueno él ha cumplido lo que tenga que
fulfill, the law in his country says that's that
cumplir no la ley en su país dice eso es
there is no more, it's not fair, the truth is, it does
que no hay más no es justo la verdad a
n't seem like one thing to me, he
mí no me parece una una cosa
paid money and out with you and I also
pagó un dinero y fuera ustedes y también
understand that maybe like you guys you
entiendo que a lo mejor como ustedes me
see me happy but I think that I think that
ven feliz pero yo creo que yo creo que
I think it was also because there was
yo creo que también fue por porque había
some negligence on the other side
parte de negligencia en la otra parte
also not like for example the seatbelt
también no como por ejemplo del cinturón
no because of that maybe not when there
no por eso a lo mejor no cuando hay
is negligence or does not comply with the
cuando hay negligencia o no cumple las
rules also the other person or I mean the
normas también la otra persona o sea
entire other vehicle involved in the
todo el otro vehículo involucrado en el
accident cannot claim the same as if
accidente no puede reclamar igual que si
you were going perfectly I mean I ran a
tú vas perfecto O sea yo me salto un
red light and I hit
semáforo y me chocó con
with a guy who doesn't run the red light he has to
con un tío que no se asalta el semáforo
cross but that guy is going 150 or
le toca el pasar pero ese tío va a 150 o
180 an hour
a 180 por hora
that guy is also breaking the
ese tío también va incumpliendo las
rules so there we have a problem they
normas entonces ahí tenemos un problema
collide there are two problems I think it works like this I
chocan hay dos problemas
think it works like this
creo que funciona así Creo que funciona
And that At least in a
así Y eso Por lo menos en un estado de
more lively more positive mood like
ánimo más animado más positivo como
I usually am many will think that
estoy usualmente muchos Pensarán que a
maybe I'm okay or that I'm having a
lo mejor estoy bien o que le estoy
good time or that nothing is wrong with me or
pasando bien o que no no me pasa nada o
that I'm not thinking anything when it's not like that and the
que no pienso nada cuando no es así y la
reason is simple who would stay to watch a
razón es simple quién se quedaría ver un
video of a person who is sad in
video de una persona que está triste de
fact or who has depression or who has
hecho o que tiene depresión o que tiene
anxiety nobody the attitude that you should have
ansiedad nadie la actitud que debes de
to make videos should be different
tener para hacer videos debe ser otra
because if not you don't get people's attention
porque si no no llamas la atención de
and when I turn on the camera it's
las personas y yo cuando enciendo cámara
like after so many years that I've been making
como que de tantos años que he hecho
videos there's a change in the way in which
videos hay un cambio en la manera en la
I express myself or in the way in which
cual yo me Expreso o en la manera en la
I say things the way in which
cual yo digo las cosas la manera en la
my tone of voice is like
cual mi tono de voz como que solamente
I'm just another person when it doesn't work like that
soy otra persona cuando no funciona así
Javi I think so eh For those who don't
Javi yo creo que sí eh Para los que no
know this guy
sepan este tío
caused with his  Camaro
ocasionó con su Camaro
a crash Yeah let's see so you don't know
un choque Sí a ver para que no sepas
right we must have been happy
verdad tenemos que haber dado contento
this guy it was rumored that he was a drunk
este tío se rumoreaba que borrachillo
who was carrying a certain amount of
que iba con cierta con cierta dosis de
alcohol he
alcohol
was driving a Camaro a nice sports car
iba con un Camaro con un coche deportivo
going at high speed he
así guapo a gran velocidad
lost control of the car jumped the
perdió el control del coche se saltó la
median strip and went into the opposite lane and
mediana y pasó al carril contrario y se
hit a taxi
comió un taxi
which was a low quality car he
que era un coche de baja de mala calidad
hit a taxi which was a low
se comió un taxi que el taxi era de mala
quality taxi and in which six people were
calidad y en el que iban seis personas
also traveling and they died if I'm not mistaken I
además y murieron si no me equivoco
think all six no I don't
creo que las seis no
know if all six died I think all
no sé si murieron las seis creo que las
six no
seis no
among them was a 10 year old girl she was under the influence of
entre ellas iba una niña de 10 años
alcohol some media said
iba con alcohol algunos medios decían
yes others said no
que sí otros que no
in traffic accidents there are cases in which
en accidente de tráfico hay casos en los
the victim also has to pay
que la víctima también tiene que pagar
part of their compensation I think that if
parte de su indemnización Yo creo que si
in the I think that if the vehicle has
en la Yo creo que si el vehículo ha
affected the vehicle that you collide with
afectado el vehículo con el que chocas
was also breaking some rule
también iba incumpliendo alguna Norma
like the responsibility of the other It goes
como que la responsabilidad del otro
down a little or the compensation or the
Baja un poco o sea la indemnización o la
fault or whatever you want it to be no
culpa o lo que quieras que sea no
even depending on what they are
incluso dependiendo que sea lo que estén
complying with it may even cost you that the
cumpliendo puede incluso costarle que el
other party's insurance gets  not to do
otro seguro del contrario consiga no
not take care of him
hacer no hacerse cargo de él
I'm recording when I'm normally
estoy grabando cuando estoy normalmente
Even if I'm not going to ride a seatbelt if you crash
Aunque yo vaya sin cinturón si tú chocas
into me you're killing me you're the one who
contra mí me estás matando tú que eres
invades me
quien me invade
but I think that if you don't you're going to see It's that I think it
pero creo que si no vas a ver
depends a lot on the
Es que creo que es dependiendo mucho del
case I think it
caso
depends a lot on the case
creo que es dependiendo mucho del caso
for example if you're drunk you
por ejemplo si vas alcoholizado tú te
run a red light or someone invades my lane and we
salta un semáforo o invaden mi carril y
have a fight they
tenemos una [__]
arrive and they discover that I'm
llegan y me descubren que yo estoy
tripling the blood alcohol level
triplicando la tasa de alcoholemia
too
también
Well also maybe you don't I do think
Bueno también a lo mejor tú no yo sí
that there no no no I can't claim
creo que ahí no no no te puedo reclamar
compensation I think
indemnización
eh I think it works like that
creo eh creo que funciona así
but I think it depends a lot on each case
pero creo que depende mucho de cada caso
of How it could be an accident and everything because
de Cómo ser accidente y de todo porque
I don't know to what extent I don't know the truth I think it
no sé yo hasta qué punto No sé la verdad
depends on the case I think it is
creo que depende del caso creo que sea
each case is studied depending on
se estudia cada caso dependiente ante en
my day to day I hope they understand that
mi día a día Espero que entiendan que
obviously it's his fault Of course
evidentemente la culpa la tiene él Claro
but
está pero
that car shouldn't have had
ese coche tampoco debería haber ido con
six people in the
seis personas
videos I have to appear more
los vídeos tengo que aparentar más
positive be more energetic speak
positividad ser más energético hablar
faster than I usually do
más rápido que como lo hago usualmente
for simple entertainment reasons
por simples motivos de entretenimiento
Because at the end of the day it's something that I
Porque al fin y al cabo es algo que yo
dedicate myself to another point that I want to clarify
me dedico otro punto que quiero aclarar
in general It's that  I think it was said that you
en general Es que creo que se dijo que
can pay there and avoid
ahí se puede pagar y así evitar la
jail, nothing was said to him, they
cárcel no se comentó nada decirle
lowered the price because of the recklessness of
rebajaban por las imprudencias de los
others,
otros
no no no no, that's what I'm saying. I
no no no no eso lo estoy diciendo Yo que
think it's like that, or it sounds like it
creo que es así que o que me suena que
was like that, but simply paying, like
fuese así pero pagando simplemente o sea
six dead people and simply
seis personas muertas y simplemente
paying, while they go to jail, which
pagando mientras a la cárcel que me
seems crazy to me.
parece demasiado loco
Here in Spain, Ortega didn't get paid much,
aquí en España Ortega acá no entró poco
but he did get paid
pero entró
here in Spain. Ortega Canon, I don't know how long his
aquí en España Ortega Canon no sé cuánto
sentence was, but he served 14
fue la condena pero vamos cumplió 14
months in jail. Ortega Cano, I
meses de cárcel Ortega Cano
make videos because right now, here he didn't
yo hago vídeos porque ahorita Acá no
serve 14 months in jail because I do
cumplió 14 meses de cárcel porque creo
n't think it was
que no se demostró que iba borracho
proven that he was drunk, let's make them. I like to make them and throughout my life I've made them and I'll continue making them, whatever happens, whatever happens, I love creating content and I never see myself away at any moment from creating content, whether it's on my channels, on other channels, with
sea en mis canales en otros canales con
other people, with companies, with whoever it may
otras personas con empresas con quien
be. I've realized that my life is about
sea me he dado cuenta que mi vida es
creating videos, creating content, creating art,
crear vídeos crear contenido crear arte
although many of my videos are not art,
aunque muchos de mis vídeos no son arte
and although many videos on the internet
y aunque muchos vídeos en internet no
are not art, there are videos that are and in general  the
son arte hay videos que sí y en general
way I handle myself when creating
como yo me manejo a la hora de crear
content I don't see it as a job
contenido yo no lo veo como un trabajo
I don't see it as an obligation I see it
yo no lo veo como una obligación lo veo
as a pleasure and that also
como un gusto y eso también llega a
affects in Mexico not Spain [ __ ] but the thing is that
afectar en México no España [__] pero
in Latin America many times the
es que en Latinoamérica muchas veces las
prisons have a more serious measuring stick
cárceles tiene una vara de medir más
than in Spain for some things and
grave que en España para unas cosas y
then for others not because sometimes if I
luego para otras no porque a veces si yo
'm emotionally unwell the
estoy mal emocionalmente simplemente los
videos simply don't come out the scripts simply don't
vídeos no salen simplemente los guiones
come out it's impossible so if you have
no salen no puede entonces si tiene
money you don't go to jail
dinero no entras en la cárcel
right Lady that's not justice or I mean
justo Lady que eso no es justicia o sea
because the one who has money can commit
porque el que tiene dinero puede cometer
more crimes than another because because you have
más delitos que otro porque como tienes
money you pay and you don't go
dinero pagas y no entras
take it away I can't concentrate I'm bad and that's why
quitar no me concentro estoy mal y es
I decided to take this break
por eso que decidí tomarme este descanso
In addition to that I've also realized
Además de que también me he dado cuenta
that I reach a lot of people
que llego a muchas personas
regardless of how
independientemente de cómo esté ahorita
my channel is right now throughout my career
mi canal a lo largo de toda mi carrera
on YouTube I've had millions of views I've
en Youtube He tenido millones de vistas
had very successful videos and that's not
he tenido vídeos muy exitosos y eso no
because I've been recommended that's
se debe a que me hayan recomendado eso
not because I've been in a lot of
no se debe a que haya estado muchas
controversy or that's not because of anything like that
polémicas o eso no se debe a nada de eso
happened in my work that was given what
sucedió en mi trabajo eso se daba lo que
I do and a way to make a change
yo hago y una manera de hacer un cambio
in a positive way in society, which is
de manera positiva en la sociedad que es
something that I personally want after
algo que yo personalmente quiero después
a lot of thought and a lot of
de mucho pensar y mucho trabajo
psychological work within myself, is precisely to
psicológico dentro de mí es justamente
make a positive change in people
hacer un cambio positivo en las personas
and the way to do it is through
y la manera de hacerlo es a través de
my videos because as I told you with spot,
mis videos porque como les dije con spot
many of you when I
muchos de ustedes Cuando hacía yo en
did live broadcasts would
vivos cuando hacía transmisiones en vivo
look for me for advice or
me buscaban para consejos o se
express yourself, you would take out what you felt and
expresaban sacaban lo que sentían y
I feel that Mental Health in general
siento yo que la Salud Mental en general
is a topic that is not talked about much or that
es un tema que no se habla mucho o que
many people are afraid to talk about and
muchas personas tienen miedo de hablar y
sometimes the information is very biased and
a veces la información muy sesgada y a
sometimes the information is just to
veces la información nada más es para
sell you a course or to see that you go to
venderte un curso o para ver que vayas a
therapy with a certain person so that they
terapia con cierta persona para que
buy a certain thing, so being
compre cierta cosa entonces como que el
able to get away and being able to normalize
poder alejarse y el poder normalizar más
the talk about mental illnesses
la plática de las enfermedades mentales
and disorders, all of that stuff that
y de los trastornos de todo eso que nos
screws us up emotionally is something that I
jode emocionalmente es algo que yo
want to do and I feel like it is a
quiero hacer y siento yo que es un
positive change, many people have
cambio positivo mucha gente se ha
contacted me telling me that my
contactado conmigo diciéndome que mi
podcast has helped them in some other
podcast los ha ayudado de alguna otra
way and I know that it may be maybe
manera y yo sé que puede ser tal vez
naive but well, if one person
ingenuo pero pues con que una persona me
tells me something like that, I am very happy and
comente algo así yo soy muy feliz y
well, as I told you, this was a  time
bueno como les dije Esto fue un tiempo
to rest this was a time for
para descansar este fue un tiempo para
me to be well This was also a time
yo estar bien Esto fue un tiempo también
of respect because as I told you the fact that
de respeto porque como les dije el que
I uploaded content as if it were nothing
yo subiera contenido como si nada
during this time was felt by me I mean it shows me
durante esta época se me hacía O sea me
disrespect and I don't want
hace una falta de respeto y no quiero
that for anyone but now it's time to see what's
eso para nadie pero ahora toca ver lo
next now I also have to
que sigue ahora también yo tengo que
live I say something that I also want to make
vivir digo algo que también quiero dejar
very clear is that I continue to exist I will
muy claro es que yo sigo existiendo voy
continue to exist and part of me of my
a seguir existiendo y parte de mí de mi
being of what I am as a person is
ser de lo que yo soy como persona es
creating content and how I make a
crear contenido y como yo me gano la
living is by making videos on the internet in
vida es haciendo vídeos en internet de
fact tomorrow there will be a
hecho el día de mañana va a haber un
sponsor on the channel that is already a brand
sponsor en el canal que ya es una marca
that is contacting me so that
que se está contactando conmigo para que
I could advertise for
yo pudiera hacerles publicidad de
different products that they want to
distintos productos que ellos quieren
bring to market and or they will go to the brand
sacar al mercado y o van a ir a la marca
and they will cancel the collaborations let's
y te van a cancelar la colaboraciones a
see but I don't know to what extent I do
ver pero no sé hasta qué punto
n't know to what extent
no sé hasta qué punto
Let's see why Ortega Cano for example
A ver por qué Ortega Cano por ejemplo
Ortega Canoa lives his normal life
Ortega Canoa hace su vida normal Ya
Nobody blames him anymore that the accident
nadie le echa en cara lo del accidente
was just one thing in his life
fue una cosa de su vida
and he calls him for interviews
y él lo llaman para entrevistas lo
hires him and now he's going to open a museum do
contrata y ahora va a abrir un museo
you think that what this
ustedes pensáis que lo que ha hecho este
guy has done  at some point in life he is
chico en algún momento de la vida se le
forgiven I mean society has to
perdona O sea la sociedad se lo tiene
forgive him
que perdonar
and he can live a normal life
y puede hacer una vida normal
because for example that's what I'm telling you I mean there have
pues por ejemplo es lo que os digo o sea
been many cases in Spain I
ha habido muchos casos en España yo
know of several cases of famous people
conozco varios casos de famosos
who have paid their sentence or whatever and
que han pagado su condena o lo que sea y
outside
fuera
and are not repudiated by society
y no son repudiados por la sociedad
Yes yes he is victimizing himself it's not that he is
Sí sí se está victimizando no es que él
here crying because people don't
está aquí llorando porque la gente no le
forgive him and that he wants visits and people are
perdona y que quiere visitas y la gente
not going to be with you anymore it's very
ya no va a estar contigo es muy
complicated which
complicado
I seeing the products I have
los cuales yo viéndolos los productos me
realized that they are good products
he dado cuenta que son buenos productos
that are now yes that quality strong but
que son ahora sí que calidad recio pero
well it's something else what I want to say
bueno es otra cosa lo que quiero decir
is that at the end of the day I am searching
es que al fin al cabo yo estoy buscando
and I have earned my living throughout my life
y he ganado durante toda mi vida mi
through the
sustento a través de el contenido de
internet content that I make That's the reality
internet que hago Esa es la realidad
I make videos and part of making videos is making
hago vídeos y parte de hacer videos es
money now I have been thinking of
ganar dinero ahora he estado pensando en
some way to be able to better handle this
alguna manera de poder llevar mejor Esto
chat Well the comments in the
del chat Bueno de los comentarios en los
videos and they have yielded me many
videos y me han rendido muchas
solutions but at the end of the day I also
soluciones pero al fin y al cabo también
want to make my community and the
quiero hacer que mi comunidad y que la
community of the Channel a
comunidad del Canal sea una comunidad
closer community and I can get to know them better
más cercana y yo pueda conocerlos mejor
and also be able to have better contact
y también pueda tener un mejor contacto
a contact  directly with the people who
un contacto directo con las personas que
like the videos that I upload the
les gustan los vídeos que yo subo las
people who like the content that
personas que les gusta el contenido que
I make the people who want to
yo hago las personas que me quieren
support me in any area this is why
apoyar en cualquier ámbito es para esto
I want to give back to you all your
yo quiero retribuirles a ustedes todo su
support everything you have done for me all
apoyo todo lo que han hecho por mí todas
the words of support all the messages
las palabras de apoyo todos los mensajes
all the comments especially I have
todos los comentarios sobre todo me han
received many on Instagram that is where I
llegado muchos en instagram que es ahí
am most active with respect to my
donde estoy más activo con respecto a mi
day to day With respect to my plans
día a día Con respecto a mis planes con
regarding the videos that I upload there
respecto a los videos que subo ahí la
people have supported me like you have no
gente me ha apoyado como no tienen una
idea so I wanted to try to try to
idea entonces he querido tratar de cómo
give back to that and I have to leave something that I am
retribuir eso y debo dejar algo que se
supposed to say that prison
supone digo que se supone que la cárcel
is supposed to be focused on the reintegration of the
está enfocada a la reinserción de la
person into society but
persona en la sociedad pero
asking ask the family
preguntándolo preguntárselo a la familia
of the deceased who I don't think will be
del fallecido que no creo que le haga
happy Of course of course let's see
gracia
you are supposed to already pay It is a
a ver se supone que tú ya pagas Es una
reintegration
reinserción
and it
y te
reincorporates you into society
reincorpora a la sociedad
but of course this boy is not going to come back I mean
pero claro que este chico no va a volver
this boy we are not going to the
o sea es que este chico no vamos lo
first thing is that here he is asking like
primero es que aquí está pidiendo como
Hey please it already happened No that I that
Hey por favor que ya pasó No que yo que
I am still alive that I have to continue
yo sigo vivo que yo tengo que seguir
living my life that I want well to  See,
haciendo mi vida que quiero bueno a ver
you're alive,
tú estás vivo
okay, but people don't want to support you anymore,
vale pero la gente ya no te quiere
and it's completely logical and normal.
y es completamente lógico y normal
People don't want to support you anymore. You
la gente ya no te quiere apoyar
can't explain it to them and
no puede ponerte a explicárselo y a
beg them because people don't
rogarle porque es que la gente no te
love you, they don't want to forgive you anymore.
quiere ya no te quiere perdonar la gente
What are you doing? You're forcing them. I don't know what I do
Qué haces le estás obligando no sé que
n't understand.
no entiendo
This issue is complicated because I don't know
es complicado este tema porque yo no sé
to what extent. To
hasta qué punto
what extent, then, for the rest of your
Hasta qué punto ya entonces para toda la
life,
vida
not to have a life but that isn't, or rather, to
no tener una vida pero que no sea o sea
have a job but that doesn't depend, that
tener un trabajo pero que no depende que
your livelihood doesn't depend on the support of the
no dependa su sustento del apoyo de la
people. No. I would
gente no
n't know what to tell you, what would be the
No sabría qué deciros cuál sería lo
right thing to do? What would be the right thing to do? To remove yourself from the
correcto
internet and do a
que se quite de internet y haga un
regular job and that's it. No. I mean,
trabajo común y listo no O sea que la
people shouldn't be harassing you on the
gente tampoco lo vaya machacando por la
street or reminding you your whole
calle ni le vayan recordando toda la
life of what you've done. But what happens in
vida lo que ha hecho pero lo que es en
a public environment where people
un medio público en donde la gente te
have to support you? It
tiene que apoyar
's completely logical that they don't
pues es completamente lógico que no te
want to support you.
quieran apoyar
But as I said, uh, I mean, here in Spain, I
pero ya digo eh o sea aquí en España yo
know of several cases where accidents have happened
conozco varios casos de que han pasado
because in the end, they are
accidentes porque al final son
accidents, it's not intentional, it
accidentes no es queriendo
's an accident that you caused
es un accidente que tú lo has provocado
with your irresponsible
Con Tu irresponsabilidad
driving.  under the influence or at the
de conducir bajo efecto o en la
speed that you want but in the end
velocidad que tú quieres pero al final
it's an accident it's not something on purpose it's
es un accidente no es algo a propósito
not something you wanted Although I always
no es algo queriendo Aunque yo siempre
think
pienso
Well it's not an accident it's an accident
Bueno no es un accidente es un accidente
to start with this guy should be
para empezar que este tío debería estar
in jail currently he has paid for
en la cárcel actualmente ha pagado por
the lives of six people with what morality does he
la vida de seis personas con qué moral
ask for support for anything exactly clear
pide apoyo para nada exactamente claro
but clear you can't ask people to
pero claro no puedes pedir que la gente
support you because people are not going to want to
te apoye porque la gente no va a querer
pay you I mean you're spending your money
pagarte O sea tú estás gastado tu dinero
on the lives you've paid for the lives of
en la vida de has pagado por la vida de
other people who don't it
otras personas que no
's not that they harass him and that they follow him
no es que lo acosen y que lo persigan
on the street and he can't rebuild his
por la calle y que no pueda rehacer su
life But it's simply that people are not going
vida Pero simplemente Es que la gente no
to want to support him
lo va a querer apoyar
It's that people are not going to want to support him
Es que la gente no lo va a querer apoyar
because in the end he makes money from people
porque al final gana dinero de la gente
on the internet I
de internet
mean and he became so rich that he bought
o sea y se hizo tan rico que se compró
a Camaro and he has been able to pay the
un Camaro y ha podido pagar la
compensation to avoid going to
indemnización para no entrar en la
jail it
cárcel
's very complicated it's very complicated
es complicadísimo es complicadísimo
family I'm going
familia
to see what I'm recording there I'm going to
me voy voy a ver que grabo por ahí voy a
record newscasts and I'm going to record things I
grabar noticieros y voy a grabar cositas
love you very much tomorrow I don't know if I'll
os quiero muchísimo mañana no sé si os
see you tomorrow is Friday tomorrow is a weekly bombshell
veré mañana es viernes mañana es bombazo
Thank you very much for the  See you in a little while,
Muchas gracias por el ratito nos vemos
a big kiss, okay, a
un beso muy grande vale un beso muy
big kiss, rest well, guys
grande que descanséis chicos
[Music]
[Música]